Hyakuman nin no tame ni
utawareta Love Song nanka ni
''Koi seyo'' to semeru
Kono machi no kihon kouzou wa
Easy Love! Easy Come! Easy Go!
Souzou shite ita yori mo
zutto mirai wa genjitsuteki da ne
Kuruma mo shibaraku
sora wo hashiru yotei mo nasasou sa
Soshite kyou mo
chikatetsu ni nori
Mukuchi na tanin to
machi ni okisari ne
Dakara
Lonely lonely setsunakute
Kowaresouna youri ni sae
Lonely lonely kimi dake wa
Original love wo tsuranuite
Lonely lonely aitakute
Kogoesouna mainichi ni
Kotoba ni dekinai koto wa
Muri ni shinai koto ni shita
Ano hito dake
kokoro no seikantai
Wasuretai ne
Love me love me
tsuyoku yowai kokoro
Kiss me kiss me
aseru hitori no yoru
Nobody knows
what means a love song
Do you know
how a love song goes on?
Merci pour ta contribution,
l'autre soir.
Il ne s'est aperçu de rien,
le pauvre Onizuka.
Une fête ?
Histoire de fêter
le renvoi d'Onizuka.
On a réservé une suite dans un hôtel
pour nous éclater.
Sérieux ?
Je viens, compte sur moi !
C'est où ?
Oui, je connais.
Ce soir à 19 heures ?
Ça marche, à ce soir !
Vous savez quoi ?
C'était Yôko et...
Ça te va, comme ça ?
Parfait !
Je te remercie, Yôko.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je crois que
tu es un peu trop curieuse.
Le pub secret,
tes parents le savent ?
Pas de panique !
Il reste encore demain.
La Merco sera de retour.
Elle peut aussi ne pas revenir.
C'est l'heure de mon job.
C'est parti.
Je les laisse en étude,
cet après midi.
Jetez-y un oeil.
On n'est jamais tranquille
avec cette bande d'incapables !
A plus !
Onizuka...
Il est trop bon.
C'est vrai.
Il ne faut pas s'attendre
au retour de la Mercedes.
Et vous voulez attendre ?
Oui, il faut respecter le délai.
Pourquoi tu nous as appelés ?
J'aimerais vous montrer
un truc très intéressant.
Etant donné
que le choc risque d'être dur,
j'ai choisi les plus courageux
de la bande.
Les voilà.
Miyabi...
C'est une punition,
du chantage sur moi.
Vous allez me régler les comptes.
Et c'est vos ignorantes demoiselles
qui le paieront.
Kanzaki, t'as fait quoi ?
Kanzaki !
Tu verras.
C'est là !
Chambre 2801.
La classe ! Il n'y a
qu'une seule chambre à cet étage.
Vous êtes prêtes ?
Vive la défaite d'Onizuka !
Tiens ?
Il n'y a personne ?
Les lumières sont encore éteintes.
Il est pourtant 19 heures.
C'est quoi ?
Cessez de plaisanter.
Allume, vite !
Et tu t'es séparé de ta Merco ?
C'était pour une bonne cause.
Quel idiot !
C'est le genre de méthode
que les escrocs emploient.
C'est ce qu'on me dit.
Même si son histoire est crédible,
il faudrait encore
que son élève lui rende son fric,
sinon, c'est fichu.
Ouais, je sais.
Mais j'avais envie
de lui faire confiance.
Quand un élève appelle
désespérément son prof au secours,
c'est qu'il est convaincu
qu'il va pouvoir l'aider.
J'aimerais devenir un prof comme ça,
et obtenir la confiance
de mes élèves.
C'est de l'optimisme
ou de la folie ?
Qu'est-ce que vous regardez ?
Lave les carreaux, toi !
C'est pas juste.
Je veux juste jeter un oeil.
Attention !
On va tomber.
C'est quoi ta magouille, Kanzaki ?
On va demander à ces demoiselles
de nous obtenir les 8 millions.
20 millions chacune.
Leurs parents ont les moyens
de payer la rançon.
Je n'y crois pas !
Tu abuses.
Je ne crois pas.
Tu es sérieuse ?
Sortez !
Inutile de vous planquer.
C'est quoi ce délire ?
Je n'en sais rien !
Miyabi...
- Allô ?
- Hello.
- Urumi ?
- Elle est bien, cette fête ?
Tu as bien calculé ton coup !
Tu cherches quoi au juste ?
20 millions chacune,
ce qui nous fait 60 millions.
Les 8 millions
qu'Onizuka doit trouver
seront dans notre poche !
Un enlèvement avec rançon à la clé,
tu connais ?
On ne récolte que ce qu'on sème,
ma chère !
Tu sais ce que tu dis ?
Je vais te dénoncer.
Ah oui ? J'en profiterai pour
raconter l'histoire du fric disparu.
Enfin, si tu rentres chez toi
saine et sauve.
Je t'avais pourtant dit
de ne pas attiser ma colère.
Miyabi...
va en enfer !
C'est quelle chambre ?
Je n'ai rien vu.
Menteur !
Vous avez crié, tout à l'heure.
Tu veux écouter ?
Ce sont des filles de notre classe,
quand même !
Et alors ?
On va récupérer le fric
et leur donner une bonne leçon.
- Une pierre deux coups.
- Tu vas trop loin.
Moi, je me retire.
Kikuchi.
Lâchez-moi !
Vous me faites mal !
Détachez-moi !
Salaud !
Fichez-moi la paix !
Je vous dis de me lâcher !
La ferme !
Allô, Onizuka Eikichi, 22 ans.
Kikuchi !
Aizawa Miyabi,
Shirai Chikako et Iijima Saeko.
Tu vas répondre !
Oui, c'est ça.
Vous êtes dans le quartier ?
Ça tombe bien.
On n'a pas de temps à perdre !
D'accord.
Dites, Professeur...
Il est où ?
Tu es sûre de l'adresse
et du numéro ?
Oui.
Très bien, appelle !
Au secours...
Papa, maman...
Monsieur l'agent...
Professeur.
S'il vous plaît,
j'ai eu tort.
Aidez-moi, je vous en prie.
Aizawa à l'appareil.
Allô ?
Qu'est-ce que c'est ?
Onizuka !
C'est pas le moment de dormir !
Vous devez nous sauver !
Alors, magnez-vous un peu !
Vite !
C'est qui, ce clown ?
Cassez-leur la tronche !
Qu'est-ce que tu dis ?
Je suis venu en tant que spectateur.
Ça pourrait être instructif.
Vous débloquez ?
C'est pas le moment de pleurer,
espèce de garce !
Ce n'était pas très gentil
de m'avoir embobiné.
Tu sais, le pub secret,
ça te dit quelque chose ?
Une fille comme toi,
je n'ai pas lieu
de lui venir en secours.
Tu ne crois pas ?
Vous êtes notre prof principal !
Et vous devez protéger vos élèves.
Sans blague !
J'ai terminé de bosser à 17h30,
quand la cloche a sonné.
Habituellement,
tu te fous bien de ma tronche
mais comme par hasard,
tu as besoin de moi !
Un peu de respect, ma petite !
Je t'ai rien demandé, connard !
Je n'ai pas terminé !
Lâche-le.
Professeur...
Reste tranquille.
Miyabi.
Faut pas penser à moi uniquement
quand ça t'arrange.
Un prof doit suivre
le règlement à la lettre !
Grande courge !
Il va falloir demander pardon.
C'est une blague ?
Expliquez-moi
pourquoi je devrais m'excuser ?
Comme tu voudras.
Vous allez la fermer, oui ?
Tu as décidé quoi, Miyabi ?
Tu t'excuses ou pas ?
Je t'ai dit de la boucler !
C'est oui ou c'est non ?
Alors, Miyabi... ?
Eh, l'abruti de service !
Tu vas te décider, oui ?
Faut être clair dans la vie.
Aizawa !
Je vous demande... pardon.
Ouais... d'accord.
Punch de la mort !
Les miches en compotes !
Crâne fendu !
Sauve qui peut !
Débarrassez le plancher !
Vous avez appelé Onizuka ?
Kanzaki.
Je suis sûre que tu es rassurée.
Il est franchement con, lui aussi.
Il a perdu 8 millions, l'idiot.
Il n'y a plus que 2 jours.
Tiens, mange.
Tu te sens fatiguée ?
Va voir un médecin.
Je vais prévenir ton école.
Papa a appelé ce matin,
il est en déplacement.
Il m'a demandé de tes nouvelles.
Il est tellement inquiet
pour sa fille chérie.
Te souviens-tu
de notre voyage à Yatsugatake ?
Il lui fallait un alibi !
Ne fais pas semblant !
Tu sais qu'il n'est pas
en déplacement !
Pas la peine de nier.
Je parie qu'il est avec cette nana !
Tu crois
que je ne suis pas au courant ?
Miyabi !
J'en ai marre de jouer
les petites filles heureuses.
Les adultes sont tous des menteurs !
J'en ai marre des mensonges.
Plus jamais
je ne leur ferai confiance !
C'est J -1, les gars.
1 120 000 que Miyabi nous a rendus,
28 000 qu'on a gagnés aux jeux,
et Onizuka a ramené...
Arrête avec tes calculs,
c'est énervant !
On est loin du compte.
Vous croyez...
qu'il va nous quitter ?
Salut !
Fujiyoshi.
Ça faisait un bail !
Tu nous as fichu les jetons !
Tenez !
Donnez-ça au prof.
C'est l'argent que je dois.
Je rembourse ma dette.
Navré pour tous ces soucis.
Vous pourrez aller à la sortie.
En fait...
Déconnez pas !
Onizuka ne peut pas être renvoyé !
Je ne pensais pas
que c'était si haut.
A quoi pensez-vous ?
A rien, je regardais seulement...
Si on ne voyait pas la mer.
Nous sommes un peu loin.
On ne peut pas la voir d'ici.
Mais pourquoi ?
Si je devais, un jour,
embarquer sur un thonier,
je voudrais toujours
avoir un regard vers l'école.
Madame, je vous donne ceci.
Je ne voudrais pas
que mes élèves se moquent de moi,
je préfère être réglo.
Je dois leur montrer qu'il faut
savoir prendre ses responsabilités.
Il vous reste encore un jour.
Mes élèves m'ont fait la morale.
L'honnêteté n'est pas toujours
de rigueur.
J'y crois toujours, vous savez ?
Vous en êtes sûr ?
Absolument !
Aujourd'hui,
Onizuka a déposé sa démission.
Il a quitté notre établissement.
Il va s'engager sur un thonier.
C'est vrai ?
Ça va aller ? La dernière fois,
vous avez dérapé avec la Cresta.
Je ne savais pas me servir
du frein à main.
Je me débrouille, maintenant.
A qui est cette voiture ?
Ne me posez plus de question
et accrochez-vous !
En train ! Allons-y en train !
Madame...
Je n'ai rien pu faire.
J'ai tout essayé.
Je cherche M. Onizuka.
Vous êtes... ?
Il doit être quelque part
dans le port.
Il faut le chercher !
C'est la Mercedes d'Onizuka,
elle fait quoi, là ?
Merci pour tout.
M. Hiramatsu ne sait comment
remercier le professeur Onizuka.
Tant mieux.
Vous avez pu remédier
à votre souci ?
Oui et j'ai pris ma décision.
Je vais embarquer
sur un thonier pendant un an.
On m'a avancé l'argent.
J'ai mis du temps à me décider.
J'ai ennuyé mon entourage
avec mes soucis.
Vous avez fait le bon choix.
Vous avez essayé sur son portable ?
Oui mais ça ne répond pas.
On ne va jamais le retrouver.
Allô ?
Madame !
Non, je n'arrive pas à le joindre
sur son portable.
Quoi ? D'accord.
La Mercedes est de retour !
Génial !
Il est là-bas !
Mince !
Il va se retrouver en Inde !
Onizuka !
J'ai l'impression d'entendre
leurs cris d'adieu !
Merci pour tous, les gars !
Au revoir !
Onizuka !
Qu'est-ce qui lui est passé
par la tête ?
Pourquoi, Onizuka... ?
Il aurait pu nous en parler !
Il a embarqué pour un an.
On ne va plus le revoir.
Ce n'est pas plus mal.
Répète un peu !
Je me suis renseigné.
C'est un bateau touristique.
Dans deux heures,
il sera de retour.
Naaaan !
Subete no hito wo
aiseru wake ja nai nara
Semete aisuru hito o
Uragirazu ni
utagawazu ni
Semetari nikundari shinai de
Mujaki de iru koto ga
Hito wo kizutsukete shimau no
Shizukana jounetsu ga
Hitomi no oku de sawagi dasu
Anata ni meguri aete
Hateshinai toki no naka de
Jibun ni nani ga dekiru
Ima wa mada chiisakutemo
Kagayaki keseya shinai yo
Koboresouna namida no tsubu
Nagasazu mune ni tamete
Isshun o tsuyoku iki yo
Ichizu na shizuku ni natte
Supervision : Cedric LITTARDI
Adaptation :
Nathalie Térisse-Martinez
Sous-titrage TVS - TITRA FILM
PROCHAIN EPISODE
Sauvez-vous !
Mais bien sûr !
Dépêche-toi.
Je dois travailler pour la mafia.
Bon sang !
On saute, Tomoko !
Profecheur !
Je n'ai pas encore dit
mon dernier mot.